在一切的开始之前，先分享一下名人名言
――
	【将设计师称为美工，就像切片仔之于前端工程师
						  by 张大贺 】
为什么“美工”会触雷设计师敏感的神经，这个等分享结束，大家应该都会有各自的理解了
嗯，至于张大贺何许人也 【二面你们就知晓了XD】




设觉设计，在这里你们可以简单的理解为【“针对看的设计”】 这里区别于工业设计等分类，
旨在通过设计呈现视觉上所需的效果

这样听起来【看】，应该是【入门视觉设计的要素】之一了。

但是这个入门技，长久以来 都只有最初的属性点加持。
我们对于设计的观点之原始，可能比自身想象的要根深蒂固，
从小到大
我们一定都上过“英语美术课”、“数学美术课”，领教过
――【第一节老师对着书本念，剩下的课自习，最后一节课同学们竟用各
自的方法完成了作品】的最有趣的教学模式
那么在这样的美学基础教育下成长的我们 又习以为常着怎样糟糕的设计呢
可能有不少人在知乎看过这个提问

【就2015年初而言 国人审美水平处于什么水平？】
【】http://www.zhihu.com/question/28409136

以及我们都喜闻乐见的中老年微信表情包
【】http://www.douban.com/online/10946455/

接下来我们看一下好的设计洗洗眼XD
http://zhuanlan.zhihu.com/smartdesigner/19986780
深泽直人的风扇cd机
【】
大家应该不会陌生
非常经典的设计
他提出了一种【无意识设计（Without Thought）/直觉设计】理念


其实所有人都是可以靠【感觉】分辨出一个经过设计后的产品带给人的一种，
震撼 美好 无法言语的自然舒适之感 
非要说的话就是 omg it‘s gogeous 
或者 吊到飞起 66666
只是 感受 【feeling good】是一种先验要素
深泽直人作品往往给予用户【啊啊，没错 我想要就是这样的】、【我也可以做到】的体验，
将环境、人与物之间的和谐联系通过设计表现出来 体现设计师对三者交互的深刻思考
要成为视觉设计师――【想】是第二个必备技能，
观摩大师级的作品，思考设计者的思维方式 设计用意 
不断更新自己的收藏夹
熟悉典型的设计案例
刚刚举例产品设计，在视觉设计中
也有关于想的很好的范例
苹果圆角图标
http://www.zhihu.com/question/21191767
【】

说道欣赏优秀的设计作品
我想知道
在座对设计感兴趣的各位 知道哪些知名的设计网站么？
这里向大家推荐2+1
【dribbble behance 以及国内的站酷】
前面的2代表着目前国际一流设计师的设计水准
后者有很多国内的“大神”分享设计软件教程 良莠不齐 看看就好

当你看的足够多 想的足够深 就到了第三步了【视觉设计入门要义之三：做】

我去年面试时被问到这样一个问题，很多人在设计之初 没有自己的设计风格 去抄他人的作品
你怎么看待这样一个问题呢？ 
这其实是一个近乎有标准答案的问题 可以说除非天赋异禀 几乎所有设计师
都会有模仿他人作品的成长阶段 众人皆知的微软抄袭苹果麦金塔的图形界面（gui）
其实他们都有一个爸爸叫施乐 （（当然我们这里的抄划定在了你学习成长的过程中，
绝无教坏小朋友的用意

以上【看 做 想】三个部分
感谢锤子科技视觉设计总监罗子雄提供的进击的设计师学习模板XDD
感兴趣的小伙伴们可以观看罗子雄的ted演讲【如何成为一名优秀的设计师】
当然 我们非常欢迎届时你以一名设计组成员的身份和我们相约在每周的分享会 
投影仪上的罗子雄闪闪亮~
谢谢。














